Madre, ¿cómo debo cocinar los patos esta noche?
Guisar uno con patatas hasta que esté tierno. De lo
contrario,
No podré masticarlo.
Puedes hacer lo que quieras
con el otro.
¿Deberíamos comerlos a ambos esta noche?
Sí, hace más frío.
Necesitamos acelerar el ritmo.
Necesitamos fuerza para seguir avanzando.
Muy bien, ¡solo espera!
Isabella, tu cocina es increíble.
Huele muy bien incluso sin mucho condimento.
Escúchate a ti mismo.
Esto es carne.
¿Cómo podría oler mal?
Bueno, si fueras tú quien cocinara,
No olería tan bien.
Cloe, no lo olvides,
los patos de hoy
fueron atrapados por mi marido.
No los atrapaste. No presumas.
Muy bien, suficiente.
Ve a prepararte para la cena.